Ketika saya pergi ke pasar,
siapa yang datang
menemuimu, Paman Ramu?
Jawab pertanyaannya, ayah.
Atas perintah siapa kamu
melakukan semua ini?
Siapa yang datang ke sini?
Ayah, beritahu kami yang sebenarnya.  Siapa itu?
Aku lelah!
Katakan yang sebenarnya kepada kami!
Mengapa Anda tidak
mengakhiri permainan ini?
Saya mendapat kesan
bahwa sayalah orangnya
yang paling kamu cintai.
Tapi saya salah.
Aku menangis dan merindukanmu.
Tapi itu tidak masalah bagimu.
Jika itu penting bagi Anda, Anda
tidak akan melakukan persiapan
untuk kembali ke penjara
setelah dibebaskan.
Anda dan saya tahu Anda tidak bersalah.
Vijay juga mengetahui hal itu.
Lalu, mengapa kamu melakukan ini?
Apa alasan Anda ingin kembali
ke penjara tanpa
peduli pada putrimu?
Veer juga tidak bersalah.
Dia juga tidak pantas
berada di balik jeruji besi.
Aku tahu itu, ayah.
Itu sebabnya saya mencoba yang terbaik.
Namun bukan berarti kita akan
mengorbankan orang yang tidak bersalah
untuk menyelamatkan yang lain.
Ini salah.  Dan saya tidak
akan membiarkan hal itu terjadi.
Mengapa Anda tidak mengerti bahwa ini bukan
kemenangan Anda atau kemenangan Dokter
dan bukan milikku?
Sumpah demi hidupku.
Bersumpahlah demi hidupku dan katakan
bahwa kamu tidak akan pernah melakukannya
hal seperti itu lagi.
Kamu tidak akan pergi dariku.
Jika kamu pergi dariku kali ini,
Saya akan hancur.
Aku berjanji padamu aku tidak akan meninggalkanmu.
Tidak pernah.
Dokter.
"Aku telah menjadi milikmu, sayangku."
"Aku telah menjadi milikmu."
Kenapa kamu datang kesini?
Bukankah aku sudah melarangmu?
Aku menanyaimu sesuatu.
Saat menatapku membawa
senyuman di wajahmu,
kenapa kamu menyusahkan dirimu sendiri
dengan menyembunyikannya
dan menekan kegembiraanmu?
Itu bukan jawaban
atas pertanyaanku, Rani.
Apa intinya
untuk menjauh
ketika aku tidak bisa berhenti memikirkanmu?
Aku berada di tempat hatiku berada.
Anda telah belajar bermain dengan kata-kata.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Kebenaran?
Apa yang Anda ketahui tentang kebenaran?
Hanya ada satu kebenaran,
dan itu ada di hadapanmu, Rani.
Ayahmu telah dibebaskan
seperti yang selalu kamu inginkan.
Anda telah menunggu
waktu yang tepat, bukan?
Sekarang adalah waktu yang tepat.
Rani, kenapa kamu melihat ke belakang?
Kali ini akan menjadi sia-sia
jika Anda tidak dapat mengenalinya.
Saya tidak tahu waktu
yang tepat, Dokter.
Tapi saya bisa memahami mana
yang benar dan mana yang salah.
Seandainya pelakunya dipenjara
menggantikan ayahku,
Saya akan senang.
Tapi orang yang dipenjara
tidak bersalah.
Dan aku tidak bisa hidup
dengan beban ini.
Saya telah membuat keputusan.
saya telah mendengar
bahwa Anda menolak untuk menyewa pengacara.
Anda tidak akan berhenti
bersikap keras kepala, bukan?
"Aku telah menjadi milikmu, sayangku."
"Aku telah menjadi milikmu."
Saya tidak akan berhenti bersikap keras kepala.
Ini adalah keputusan akhir saya.
Oke.
Anda dapat melakukan apa
pun yang Anda bisa dari penjara.
Saya akan melakukan apa yang menurut saya benar.
Bagus!
Anda dapat melakukan apapun yang Anda inginkan.
Saya tidak peduli!
Anda melakukannya.
Anda memang peduli, Dokter.
Hanya saja Anda tidak mengungkapkannya.
Dokter...
Dokter.  Dokter!
Kenapa aku merasakannya
dokter itu akan pergi dariku?
Wahai Dewi,
apakah Dokter benar-benar dalam masalah?
Saya akan melakukan 'aarti'
untuk kesejahteraan Dokter.
Anda harus melindunginya, Dewi.
Aku tidak bisa menemuinya sekarang.
Jadi, kamu harus bersamanya.
"Dia menabrak ayahku."
'Aku akan membalas dendam padanya untuk itu.'
“Salam putri gunung yang
membahagiakan seluruh bumi,”
"Yang membuat semesta
bergembira dan dipuji oleh Nandi,"
"orang yang bersemayam di
puncak Gunung Vindhya yang agung,"
“Yang memberikan kegembiraan
kepada Wisnu dan dipuji oleh Dewa Indra.”
“Salam putri gunung yang
membahagiakan seluruh bumi,”
"orang yang bersemayam di
puncak Gunung Vindhya yang agung,"
“Yang memberikan kegembiraan
kepada Wisnu dan dipuji oleh Dewa Indra.”
Dokter!
“Salam putri gunung yang
membahagiakan seluruh bumi,”
"Yang membuat semesta
bergembira dan dipuji oleh Nandi,"
"orang yang bersemayam di
puncak Gunung Vindhya yang agung,"
“Yang memberikan kegembiraan
kepada Wisnu dan dipuji oleh Dewa Indra.”
“Yang berdiam di puncak
Gunung Vindhya yang agung,”
“Yang memberikan kegembiraan
kepada Wisnu dan dipuji oleh Dewa Indra.”
Siapa kamu?
Mengapa kamu ingin membunuhku?
Karena hukum tidak
menghukum orang seperti Anda.
Ayah saya meninggal
dalam kecelakaan malam itu.
Dan hari ini, kamu akan mati.
Hai!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Dia membunuh ayahku!
Hai!  Saya tidak akan mengampuni dia!
Bawa dia pergi dan
kunci dia di sel lain.
Tinggalkan aku!  - Ayo!
Tinggalkan aku!
Ambilkan air untuk Pangeran Veer.
Pangeran, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka...
Aku baik-baik saja, Vijay.
'Hubungan seperti apa
yang kubagi dengan Rani?'
'Dia tidak di sini,'
'tapi dia masih bersamaku.'
'Seandainya aku tidak mendengar suaranya,'
'Aku tidak akan hidup hari ini.'
'Kamu menjagaku
meskipun kamu pergi, Rani.'
'Aku hanya berharap
kamu juga baik-baik saja.'
Apa yang terjadi, Dewi?
Dokter tidak melakukan kesalahan apa pun.
Dia tidak bersalah.
Tolong berkati dia.
Dan beri aku kekuatan
untuk menyelamatkannya dari hukuman,
tidak peduli apa yang terjadi di pengadilan.
Beri saya kekuatan untuk
membuktikan dia tidak bersalah.
Tolong lindungi dia, Dewi.
Saya tidak tahu untuk apa
Tuhan menghukum keluarga kami.
Saya harap
keadilan ditegakkan besok di pengadilan.
Jika tidak...
Kalau tidak, kita akan kehilangan Veer...
Doa seorang istri memang
sangat ampuh ya, Bu.
Kamu akan lihat,
tidak akan terjadi apa-apa pada Veer.
Besok, keputusannya
akan menguntungkannya.
Ayo.
Rani, kamu bisa membodohi orang,
tapi bukan Tuhan.
Apakah kamu tidak merasa malu
berpura-pura setelah
menghancurkan hidup anakku?
Anda mengklaim di pagi hari
bahwa kamu akan membebaskan
Veer dari penjara dengan cara apa pun.
Bagaimana kamu akan melakukannya?
Dengan berdoa?
Tuhan mengabulkan keinginan seseorang
ketika mereka berusaha.
Saya ingat apa yang
saya katakan, Yang Mulia.
Saya tidak akan berusaha begitu saja
tapi berikan segalanya
untuk membebaskan Dokter.
Saya tidak akan membiarkan orang yang tidak bersalah dihukum
untuk menyelamatkan yang lain.
Saya sedikit gugup,
tapi ayahku selalu berkata
bahwa ketika kamu gugup,
ketika kamu menghadapi kesulitan apa pun,
letakkan tangan kananmu di dada,
silangkan hatimu dan katakan
bahwa Anda juga akan memiliki kesempatan.
Saya akan mendapat kesempatan, Yang Mulia.
Saya pasti akan membawa Dokter kembali ke rumah.
Saya menunggu besok.
Kumud.
Menangis tidak akan membantu.
Kamu harus bersabar.
Aku tahu.
Tapi aku tidak bisa
meyakinkan diriku sendiri.
Saya sangat khawatir
bahwa aku tidak bisa berhenti menangis.
Memikirkan apa yang
akan terjadi besok...
Ini dia.
Ini bukan waktunya
untuk berkecil hati.
Anda harus memiliki iman kepada Tuhan.
Tapi Tuhan membantu mereka yang
membantu dirinya sendiri, Yang Mulia.
Dan Pangeran Veer menolak
untuk menyewa pengacara.
Dia mengakui kejahatannya.
Entah kenapa dia ingin dihukum.
Veer tidak melakukan kesalahan apa pun.
Jadi, tidak ada hal buruk yang
akan terjadi padanya.  Aku yakin itu.
'Aku harus mengatakan yang
sebenarnya pada Rajeshwari.'
“Dia berhak
mengetahui kebenaran.”
'Sekarang, rahasia ini tidak
akan menjadi rahasia lagi.'
Saya pikir Anda harus pergi
ke kamar Anda sekarang.
Ya.
Ya, Bu?  Kamu di sini!
Ada yang penting?
Saya sibuk dengan kasus Veer.
TIDAK.
Tidak ada yang lebih penting
daripada pembebasan Veer.
Vikram,
Aku tahu Veer telah melarang,
tapi menyewa pengacara.
Dan lakukan apa pun yang Anda
bisa untuk memenangkan kasus ini.
Entah itu benar atau salah,
Veer harus diberikan
jaminan besok.
Apakah kamu mengerti?  - Tentu.
Bu, bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu?
- Ya.
Apakah ada hal terkait
kasus ini yang saya tidak tahu?
Apa maksudmu?
- Maksudku, petunjuk apa pun
atau detail apa pun yang dapat
membantu kami membebaskannya.
Apa pun yang harus saya ketahui,
tetapi saya tidak mengetahuinya.
Naluriku memberitahuku
bahwa ada sesuatu yang hilang.
Saya hanya ingin tahu itu.
Vikram, seandainya aku mengetahuinya,
Aku akan membebaskan Veer.
Saya datang kepada Anda
karena Anda seorang pengacara.
Anda memahami legalitasnya.
Aku... aku mengerti.  Santai.
Tidak, Vikram.
Ini bukan waktunya untuk bersantai.
Sidang putra sulung
keluarga Rajawat
akan diadakan besok.
Mereka akan membawanya ke pengadilan.
Saya tidak akan bisa menghentikannya.
Namun setelah sidang,
dia seharusnya tidak kembali ke penjara.
Kita harus menghentikan ini bagaimanapun caranya.
Ada twist dalam kasus ini.
Sebelumnya, pembantunya,
Ramadheer, berada di penjara.
Kini, putra sulung
keluarga Rajawat,
Veer Pratap Singh
Rajawat yang disalahkan.
Seperti yang Anda lihat,
keluarga Rajawat sudah sampai.
Apakah dia disalahkan
atas perintah seseorang?
Apakah ini sebuah konspirasi?  Beritahu kami.
Rani, kamu baik-baik saja?
Jangan khawatir sayang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ya ayah.
Saya tidak akan menyerah.
Saya akan mengantar Dokter
pulang dengan cara apa pun.
Saya akan membebaskannya.
Ayo masuk ke dalam.
Ayo pergi, Birju.
Nyonya Rajawat, apakah menurut Anda
keputusan ini akan menguntungkan Anda?
Bu, jika Veer bertanggung
jawab atas kecelakaan itu,
mengapa kamu mengirim
pelayanmu ke penjara?
Apa pendapat Anda tentang
citra keluarga Rajawat?
Bu, katakan sesuatu.
- Tolong, Bu.
Bu, jawablah pertanyaan kami.
- Bu...
Bu, kenapa diam saja?
- Kamu tidak bisa tetap bungkam.
Bu, tolong katakan sesuatu.
- Bu...
Bu, katakan sesuatu.
- Bu, jawab kami.
Silakan berkomentar, Bu.
- Bu...
Katakan sesuatu, Bu.
'Apa yang kamu katakan akan terjadi malam ini.'
Anda mengungkapkan warna asli Anda.
Aku sudah melakukan banyak hal untukmu,
tapi ternyata kamu tidak tahu berterima kasih.
Saya mencoba yang terbaik.
Saya melihat bahwa.
Saya melihat seberapa banyak Anda mencoba.
Anakku Veer dipenjara hari ini.
Dan reputasi keluarga Rajawat
sedang diseret melalui lumpur.
Jika sesuatu terjadi pada Veer,
kamu dan putrimu
akan membayar harganya.
Silahkan duduk.
Biarkan proses pengadilan dimulai.
Hadirkan terdakwa.
Pak Jaksa, apakah Anda siap?
- Ya pak.
Tuan Rajawat.  - Ya, Yang Mulia?
Dimana pengacaramu?
Yang mulia,
aku sudah menolak...
Saya pengacaranya.
'Bagaimana Vikram akan memperjuangkan kasusnya?'
"Dia baru saja mulai
berpraktek hukum."
Vikram, apa yang kamu lakukan?
Vikram Singh Rajawat.
Abang saya...
Maksudku, aku akan melawan
kasus Veer Pratap Singh Rajawat.
Saya minta maaf, Yang Mulia,
tapi saya tidak setuju dengan hal ini.
Saya sudah mengatakannya
bahwa saya telah melakukan kejahatan
tersebut, dan saya tidak memerlukan pengacara.
Mereka yang tidak mempunyai pengacara,
pemerintah dan hukum
memberi mereka pengacara.
Anda menolak untuk menyewa pengacara, oke.
Anda melakukan pekerjaan Anda.
Tapi sekarang,
biarkan Vikram melakukan pekerjaannya.
Jangan khawatir, Dokter.
Dia akan melakukan hal yang benar.
Dan aku bersamanya.
Asistennya.
Saya akan membantu Vikram dalam kasus ini.
Saya akan menjadi asistennya.
Bu.
Ini bukan permainan!
Setiap orang tidak diperbolehkan
menjadi bagian dari proses ini.
Pengadilan memiliki aturan tertentu.
Siapa kamu?
Ya Tuhan!
Sekarang, saya harus
memperkenalkan diri.
Saya tidak mengetahui ini.  Maaf.
Apa yang ingin Rani buktikan?
Dia akan merusak kasus ini.
Dan jika sesuatu terjadi
pada saudaraku karena dia,
Aku bersumpah aku tidak akan membiarkannya!
Saya Rani Singh dari Ballia.
Dan Rani Veer Singh
Rajawat dari Jaipur.
Saya istri Dr Rajawat.
Saya adalah menantu Rajawat.
Dan pengacaranya, Vikram,
adalah saudara iparku.
Omong kosong apa ini?
Anda...
Anda meminta saya untuk memperkenalkan diri.
Jadi, saya akan berbicara dengan akal sehat.
Ya, saya bukan pengacara.
Itu karena saya ingin
menjadi seorang insinyur.
Tapi saya tahu bahwa pengadilan
berfungsi berdasarkan bukti.
Dan berdasarkan bukti-bukti,
Saya akan membuktikan suami saya tidak bersalah.
Digvijay, tolong lakukan sesuatu.
Dia merusak kasus ini
alih-alih memperkuatnya.
Kuharap dia tidak
membuat Veer dihukum
dan merusak reputasi keluarga kami.
Rani, ini pekerjaan
para profesional.
Kembalilah dan duduk di sini.
Biarkan Vikram yang menanganinya.
Jangan merusak kasus ini.
Memesan!
Mohon tetap diam.
Jaksa.
Pernyataan pembuka Anda.
Yang Mulia, kasing ini
transparan seperti air.
Tidak ada tikungan.
Itu benar
bahwa terdakwa
berusaha mempersulitnya
dengan membuatnya menarik.
Namun jika kita mencoba untuk fokus,
kita akan melihat dengan jelas
bahwa mobil Rajawat
mengalami kecelakaan.
Dan atas kecelakaan itu,
pelayan mereka yang setia dan tua
ditangkap.
Dia dihukum.
Dan kemudian, tiba-tiba,
pada hari sidang, Tuan
Veer Singh Rajawat
mengakui kejahatannya.
Dialah tersangka utama dalam kasus ini!
Yang mulia.
Bocah kaya ini yang melakukan kecelakaan itu.
Tapi orang yang tidak bersalah dihukum karenanya.
Dan yang paling menarik adalah
itu pelayannya
yang dihukum
menggantikan terdakwa itu
tidak lain
daripada ayah istrinya.
Ramadhan!
Dan kini, istrinya ada di sini
sebagai asisten pengacara.
Lelucon yang luar biasa!
Yang Mulia, mereka
tidak mencari keadilan.
Mereka membodohi hukum.
Jadi, saya meminta pengadilan
untuk memberikan hukuman
berat kepada Veer Singh Rajawat.
Kita harus memberi contoh
bahwa bahkan orang kaya pun
tidak dapat memperbaiki hukum.
Tidak, Yang Mulia.
Baik suami maupun
ayah saya tidak bersalah.
Benar-benar?
Lantas, apakah kecelakaan
itu terjadi dengan sendirinya?
Apakah itu ajaib?
Mobil menyala secara otomatis.
Ia mulai bergerak dan
menyebabkan kecelakaan.
Benar?
Aku bilang aku bisa membuktikannya!
Yang mulia.
Saya ingin memanggil saksi
pertama, Rani Singh Rajawat,
ke kotak saksi.
'Kenapa kamu melakukan ini, Rani?'
'Mengapa kamu ingin menyelamatkanku?'
'Bagaimana aku bisa membiarkanmu dihukum?'
'Aku akan membawamu dari sini.'
'Tidak peduli seberapa kerasnya
kamu mencoba menghentikanku,'
'Aku akan membuktikan bahwa kamu tidak bersalah.'
Rani, tolong beritahu kami semuanya.
Berikan semua detailnya.
Beritahu kami logikanya juga.
Beritahu kami mengapa Veer
Singh Rajawat tidak bersalah.
Memesan!
Mohon tetap diam.
Apakah menurut Anda kami akan mempercayai Anda?
Apakah Anda punya bukti untuk
membuktikan dia tidak bersalah?
Saya akan memberitahu Anda.
Yang mulia.
Rekaman CCTV di
lokasi kecelakaan hilang.
Tapi kami punya rekaman tempat
itu sebelum kecelakaan terjadi.
Dan kami sudah
mengajukannya ke pengadilan.
Hal ini terlihat jelas
bahwa mobil Rajawat melaju
dengan kecepatan 60 km per jam.
Dan yang paling penting,
terdakwa telah menerimanya
bahwa dia menabrak mereka.
Yang mulia,
dia tidak memiliki
bukti atau saksi.
Dia hanya membuang-buang
waktu pengadilan.
Saya akan meminta pengadilan
untuk menjatuhkan putusan
dan tutup kasus ini.
Yang mulia,
seorang pria telah
berbicara begitu lama.
Maksudku, aku
berdiri di kotak saksi,
Jadi, saya harus berbicara.
Jika tidak, bagaimana saya
membuktikan pendapat saya?
Apakah kamu suka matematika?
Saya akan menjelaskan semuanya secara detail.
Sebentar.
Vikram...
Menurut catatan polisi,
waktu kecelakaan adalah 19:05.
Saya akan menjelaskannya
dengan segala perhitungannya.
Kecelakaan itu terjadi pada pukul 19.05.
Ini adalah lokasi kecelakaan,
yang berjarak 15 km
dari Rumah Rajawat.
Seperti yang baru saja dikatakan pengacara,
mobil itu berjalan dengan
kecepatan 60 km per jam.
Langsung saja ke intinya.
Apa yang kamu coba katakan?
Sebentar.  Saya belum
selesai menghitungnya.
Bersabarlah.
Itu adalah pertunangan Dokter
pada hari kecelakaan itu terjadi.
Dan Kiara, yang duduk di sana,
sempat mengunggah postingan di media sosial
dari Rumah Rajawat pada pukul 18:55.
Saya juga punya
rekaman di pen drive.
Sebentar.
Berisi rekaman CCTV
taman belakang rumah.
Anda dapat melihat dengan jelas dalam rekaman tersebut
Dokter itu ada di sana pada pukul 18:55.
Artinya kita punya dua bukti yang
membuktikan dia ada di rumah.
Rani, bukti.
- Ya.  Saya minta maaf.
Dalam rekaman CCTV yang
sama, Anda dapat melihat Dokter
pada jam 7:10 malam lagi.
Sekarang, jam berapa
kecelakaan itu terjadi?
Pada 19:05.
Jaraknya 15 km,
dan kecepatan mobil
tersebut adalah 60 km/jam.
Artinya, 15 menit untuk sampai ke sana,
dan 15 menit lagi untuk kembali.
Totalnya mencapai 30 menit.
Sekarang beritahu saya.
Jika Dokter meninggalkan rumah pada pukul 18:55,
bagaimana dia tertangkap
kamera pada pukul 19:10?
Menantu perempuan kami
akan menyelamatkan suaminya
seperti Savitri menyelamatkan Satyavan.
Veer akan kembali ke rumah.
Semuanya ada di
depan Anda, Tuanku.
Dan semuanya jelas.  Itu semuanya.
Bagus.  Aku percaya.
Saya yakin Veer ada di
rumah pada pukul 18:55.
Dan dia juga ada di rumah
pada jam 7:10 malam.
Tapi di mana dia
dalam 15 menit ini?
Apakah Anda punya akun tentang itu?
Saya memiliki catatan
setiap menit pada hari itu.
Itu adalah hari ketika aku bertemu
dengannya untuk pertama kalinya.
Dan sebuah bencana pun terjadi.
Memesan!
Mohon diam.
saya setuju
bahwa saya tidak
punya catatan waktu
antara pukul 18:55 dan 19:10.
Tapi pernahkah Anda melihat Rumah Rajawat?
Ini sangat besar!
Dia bisa berada di mana saja.
Tidak mungkin untuk
pergi ke lokasi kecelakaan
dan kembali dalam 15 menit.
Kebenarannya sudah
terbukti, Yang Mulia.
Anda membingungkan semua
orang dengan rumus matematika ini.
Bu, ini pengadilan.
Teori tidak berfungsi di sini.
Kami membutuhkan bukti.
Beritahu kami dengan jelas
apa yang ingin Anda katakan.
Saya mengatakan semuanya dengan jelas.
Anda mencoba membingungkan
saya dengan pernyataan rumit Anda.
Saya telah membuktikan
kebenarannya, dan Dokter tidak bersalah.
Jika Anda masih tidak percaya,
Saya bisa membuktikannya
dengan demonstrasi.
Beri saya kesempatan saja, Yang Mulia.
Setelah itu, semuanya
akan menjadi jelas.
Untuk itu, Anda harus
datang ke lokasi kecelakaan.
Permintaan macam apa itu?
Yang Mulia, ini satu-satunya cara
untuk membuktikan kebenarannya.
Anda harus datang
ke lokasi kecelakaan.
Ini adalah satu-satunya cara untuk
membuktikan bahwa dia tidak bersalah.
Jika saya bisa memberikan demonstrasi,
tidak bisakah kamu datang
sebentar untuk melihatnya?
Silakan.  Itu adalah permintaan.
Oke.
Pengadilan akan pergi
ke lokasi kecelakaan.
Tapi, Rani, aku yakin, kali ini
serta di masa depan, Anda tidak
akan menyia-nyiakan waktu pengadilan.
saya tidak akan melakukannya.  Jangan khawatir.
Saya akan membuktikan kebenarannya.
Sidang ditunda untuk hari ini.
Pangeran.
Vijay.
Terima kasih, Vijay.
Saya akan segera mengeluarkan
Anda dari sini, Dokter.
Tolong jangan khawatir.
Ini hanya masalah satu hari lagi.
Rani, kenapa kamu tidak mengerti?
Saya tidak ingin membuktikan apa pun.
Aku sudah memberitahumu bahwa
akulah yang menyebabkan kecelakaan itu.
Lalu, kenapa kamu melakukan semua ini?
Jika saya mau,
Aku bisa saja membuatmu bersumpah demi hidupku
dan memaksamu mengatakan yang sebenarnya.
Tapi saya tidak akan melakukannya.
Jadi, kamu juga berhenti berbohong.
Saya ingin membuktikan bahwa Anda tidak
bersalah di depan seluruh dunia, Dokter.
Dan saya pasti akan berhasil melakukannya.
Pangeran, ayo pergi.
Tinggal satu hari lagi, Dokter.
Kemudian, kamu akan bebas.
Hari ini, kami akan menunjukkannya secara langsung
bagaimana Rani Veer Singh
Rajawat mengambil izin khusus
dan membawa pengadilan
ke lokasi kecelakaan
untuk membuktikan suaminya tidak bersalah.
Ini terjadi untuk pertama
kalinya dalam sejarah
bahwa persidangan
dilakukan di luar ruang sidang.
Apa yang ingin dia buktikan?
'Tuhan tahu apa yang
ada dalam pikiranmu, Rani?'
Semuanya akan baik-baik saja.
Yang Mulia, omong kosong apa ini?
Apakah prosesnya akan berjalan seperti ini?
Terdakwa ada di sini,
tapi orang yang
mengumpulkan kita di sini hilang.
Apa yang ingin dia buktikan
bahwa dia tidak bisa di ruang sidang?
Dia membuang-buang waktu kita.
Dia membuang-buang
waktu pengadilan, Pak.
Tuan Vikram Rajawat, saya harap Anda mengetahuinya
bahwa Anda dapat dituduh
melakukan penghinaan atas tindakan ini.
Tidak pak.  Tolong beri saya waktu sebentar.
Saya siap, Vikram.
Apa kamu yakin?
Lihat, kita masih punya waktu.
Kita bisa mundur.
Ini bukan waktunya
mengambil risiko, Vikram.
Saya akan membebaskan
Dokter hari ini dengan cara apa pun,
dan aku akan melakukan apa pun untuk itu.
Anda memulai videonya.  - Oke.
Rani, apa yang kamu lakukan?
Pikirkan tentang itu.  Segalanya bisa terjadi.
Hal ini tidak mudah.  Ini berisiko.
Dengarkan aku.
Bagaimana jika terjadi sesuatu padamu?
Dan bagaimana jika
terjadi sesuatu pada Dokter?
Ayah telah dibebaskan
karena Dokter yang disalahkan.
Dia telah memberikan bantuan yang sangat besar kepada kita.
Hal ini tidak ada apa-apanya jika dibandingkan dengan hal itu.
Paman...
Putri saya telah berhasil dalam
segala hal yang telah dia lakukan.
Dia akan berhasil hari ini juga.
Anda mendapat berkah dari Dewi.
Pergi dan menangkan.
Tuan Rajawat,
berapa lama kamu akan membuat kami menunggu?
Apakah Anda ingin melakukan
semua eksperimen dalam kasus ini?
Generasi baru
punya cara baru pak.
Bersabarlah.
Ayo.
Yang mulia,
Nyonya Rani Veer Singh Rajawat
dengan memerankan kembali kecelakaan itu
di depanmu.  - Apa!
Dia akan menempuh
jarak dari rumah Rajawat
ke tempat ini dengan
kecepatan 60 km per jam.
Dan akan terbukti bahwa
hal itu tidak mungkin
untuk kembali dari sini dalam 15
menit setelah menyebabkan kecelakaan.
Vikram...
Vikram,
dia tidak bisa mengemudi dengan benar.
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Percayalah pada kami.
Semoga beruntung, Rani.  Kamu bisa.
Rani Rajawat telah
melintasi tempat yang sama
itu terlihat dalam rekaman CCTV
yang dihadirkan di pengadilan.
'Mengapa kamu sampai sejauh
ini untuk menyelamatkanku?'
'Bagaimana jika sesuatu terjadi padamu?'
Yang Mulia, apakah ini sebuah lelucon?
Ini adalah momen
sekali seumur hidup, Pak.
Perhatikan baik-baik.  Ini adalah tekad
seorang istri untuk menyelamatkan suaminya.
Rani!  - Rani!
Rani, hati-hatilah.
15 menit akan berakhir
dalam beberapa detik, Pak.
Terbukti, Yang Mulia.
Jika mobil tidak bisa
sampai di sini dalam 15 menit,
bagaimana caranya kembali ke Rumah
Rajawat setelah menyebabkan kecelakaan?
Itu tidak mungkin.
Apakah saya benar, Tuan Jaksa?
Rem...
Vikram, kenapa mobilnya tidak berhenti?
Rani, hentikan mobilnya.
'Konyol!
Mengapa remnya tidak berfungsi?'
'Apakah ada yang tidak beres
pada pemecah kecepatan?'
Rani!
Rani...